Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
- (Микари) Маған ұнады! -сурет?
Маған... ағаларым ұнайды.
Танысқанымызға 10 жыл
Мен ағама ғана ғашықпын
Менің ағама ғашық...
Сонымен... дұрыс!
Мен мұны түсінбедім ...
Әй!
Мен мұны тіпті білмедім...
Мен және менің ағам...
Мен қорқақтық жасадым...
Мұны не үшін айттыңыз?
Шынымды айтсам, Лилита бұл туралы бірдеңе жасауға тырысатын шығар.
Егер бұл орын алса...
Олай болса да, бұл менің ағам екеуміз тіл табысамыз деген сөз емес.
Тек өкініш қалады...
Келесі жазғы комиксте мен достарыммен косплейге барамын.
Кешіріңіз, мен ағаммен біргемін...
Ол – Лорд Широ.
Өтінемін, мен сізден сұрамағандай кейіптеңіз.
Өйткені бұл өтірік...
Мен сені сүйемін деген өтірік!
Хмм...
Жоқ!
Е...
Отакус болғандар өздеріне ұнайтын нәрсе туралы айтудан бас тартпайды.
Бұл менің ағамның айтқан сөздері.
Мен де бас тартамын
Ендеше маған сүйікті аға туралы айтып беріңізші.
Ух... мен саған неге олай істеймін...
Мен оны естігім келеді! Микари-чанның сүйіктісі
Маған оның көздері сәл алшақ болғаны ұнайды.
Иә?
Маған ұзын болған ұнайды.
Маған да өткендегі аласа жерлер ұнайды.
Маған бастың артқы бөлігінің дөңгелектігі ұнайды
Маған тіке қарайтын көздер ұнайды
Маған біреуге көмектесу үшін өзімді құрбан еткенім ұнайды.
Менің ағам...
Мен бар күшіммен эмоцияларымды басқаларға бағыттай аламын, бірақ
Мен өзіме бағытталған сезімдерді байқамаймын
Менің аузым ашық, бірақ құлағым жабық.
Мен енді нағыз қыздарға сене алмаймын. Ол бала кезімде тоқтап қалды.
Менімен кездескенше...
-Аа... -(Микари) А... Не?
Микари шынымен де ағасын жақсы біледі.
10 жыл мұқият бақылаудан кейін...
Маған қатты ұнайды!
Маған ұнағандықтан байқамадым.
Иә?
Себебі мен сені жек көргім келді
Мен ағамды ұмыту туралы талай рет ойладым.
Өйткені мұндай махаббат тек азапты.
Бұл менің қиялым ғана.
Ол бейбақ болса да
Мені анық көруге мүмкіндік беретін менің естеліктерім ғана
Мен сені жек көргім келеді, ұмытқым келеді
Мен ағамнан ұнамайтын көп нәрсені іздедім.
Сіз оны таба алмадыңыз ба?
Мен мүлде түсінбеймін, керісінше.
Көп болды
Көп нәрсені тапты
Ол ақымақ, ол сезімсіз, тағы басқа...
Мен жек көретін нәрсені бәрінен де көп табыңыз
Көп нәрсені таптым...
Мен әлі де...
Маған үлкен ағам ұнады.
Бұл кездейсоқтық емес еді
Үмітсіздік, солай ма?
Маған ұнайтын нәрсе - үмітсіздік...
Енді сіздің кезегіңіз
Ах...
Мен мұны бұрын естігенмін, ал сен ше? лилита
Мен ағамды жақсы көремін.
Дереу жауап…
Микари-чан сияқты, мен оны ұнататынымды білмеймін.
Бірақ солай...
Мен сіздің сезіміңізді толық түсінемін!
Жақсы, Сенпай!
Оның нашар көздері, бойы және басының дөңгелек артқы жағы.
Мен бәрін түсінемін!
Мен де оны жақсы көретінім сонша, бұл туралы көбірек айтқым келеді!
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
Сенпай манга кейіпкері емес.
-Менде де солай -(Микари) А?
Маған кейде адамдар ұнайды, кейде мультфильм кейіпкерлері ұнайды.
Менің ойымша, бұл жануар немесе пойыз болсын, мәселе бір.
Әйтпесе, Лилиэльге шындап ғашық болған аға да бар.
қабылданбайды
Өйткені менің ағам осындай...
Мен осындамын!
Мен жанымдағы Лилитаға сенемін!
Өйткені мен осындай ағамен кездесе алдым.
Мен құтқарылдым
Мен косплейермін
Косплейші Лилиса Амано
Мен ағам екеуміз жалғызбыз.
Мен үлкендерсіз өзім бола алмаймын
Менің ағаларым мен үшін таптырмас.
Бұл романтикалық сезім ме, білмеймін
Бірақ мен
Менің ойымша, бұл маған ұнайды.
Сіз қалай ойлайсыз?
Уф!
Ах...
Сенпайды да жақсы көресің.
Бұл біртүрлі болса да...
Эмилия ханым, жоспар бойынша айдаһар арбасымен эвакуацияланыңыз.
Біз аға отакуспыз, солай емес пе?
Тоқта!
Маған аға ағаңыз туралы толығырақ айтып беріңізші.
Иә?
Аа... Махаббат қарсыласымды тыйғым келмеді.
Махаббатымды көпке дейін айта алмағандықтан жаным ауырады
Мен сенің естігеніңді қаладым.
Өйткені Лилита...
Өйткені сен менің досымсың
- (Микари) Лилиса - А?
Сенпайыңды өзіңнің сенпайыңды жасағың келсе
Менен бас тартудың қажеті жоқ.
Жоқ, солай…
Иә, солай...
Рахмет
Микари мені ұната ма?
Мен оны мүлде байқамадым...
Бұл...
Бұл Лилитке ұнамайтын шығар.
Маған Лилиэль ұнайды
Мен бір қызды жақсы көргендей
Дұрыс...
Әй!
Мен антидотты қолға түсірдім.
Мен қаншалықты ықтимал екенін білмеймін, бірақ...
Егер мойындаған болса ше?
Менен ғашық болуды сұрасаң...
Менің бас тартудан басқа амалым жоқ.
Себебі мен Микаримін...
Мен Микариге ғашық емеспін
Бұл қатыгездік...
Неліктен мен мұндай қатыгез нәрселерді ойлаймын?
Егер біз бұрынғыдай қарым-қатынаста қалсақ, бұл жұмыс істемейді.
Бұл ыңғайсыз болады...
Микари Манкенге келмеуі мүмкін.
Жоқ, кетуім керек пе?
Сонда кім бақытты болады?
Мен...
Әй!
(аяқ дыбысы)
Ах... ой... а...
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Хмм...
Эй... бір сәт сөйлесейік.
Мен не істеуім керек?
Мен не істеуім керек...
Бұл Микаридің сезіміне және болашақ іс-әрекетіне байланысты.
Бұл сіздің сезіміңізге байланысты.
Сіз неден қорқасыз?
Егер біреу мені мойындаса, бас тартуым керек пе?
Бұл менің Манкен және Микаримен қазіргі қарым-қатынасымды бұза ма?
Сондықтан сені «Дора-чан» деп атаймын.
Жоқ... Мен білмеймін.
Мен мұндай нәрсені ешқашан елестеткен емеспін.
Егер сіз мұғалім болсаңыз, кейде осындай...
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Сіз ғашық болдыңыз ба?
Бұл дөрекі!
Жақсы... бұл жаман болды.
Өйткені мен әрқашан ақымақ болғанмын
Бірақ менің ойлайтыным көп болды.
Иә?
Мен бұрын болдым
Танысудан бұрын танысуға тырысасыз ба?
Бір рет қабылданбаған соң да қайта мойындаудың мәнісін түсінбедім.
Менің ойымша, бұл түсіру нысанасы ма?
Егер адамның сіздің сүйіктіңіз болуға мүмкіндігі болса
Менімен сөйлессең, ұнамдылығың артады.
Белгілі бір кезеңнен өткеннен кейін сіздің мойындауыңыз сәтті болады.
Ал істемейтіндер
Ал жоқ адам (қарындасы) ағасы!
Үлкен аға!
Үлкен аға! Әу баста бағындыра алмайтын адам сияқты.
Біріншіден бағындыра алмайтын адам сияқты.
Ең бірінші ойынды жеңе алмайтын адам сияқты.
Мен солай деп ойладым.
Өйткені комикстерде бұл махаббат деп аталады.
Бір күні ғашық болып кететін жұптар мұны түсінбейді, бірақ
Негізі мен саған ғашықпын
Мұны түсіну үшін жасалған рәсім мойындау сияқты көрінеді, солай емес пе?
Иә
Қысқасы, алдыңыздағы адам
Менің бар ойым – бұл менің жан жарым ба, жоқ па.
Иә?
Бірақ шындық басқа.
Маған ұнамайды
Кейде біз қалай болғанда да кездесе бастаймыз.
Талай рет мойындаған
Саған сонша ұнаса, жарайды.
Иә?
Аа, кешіріңіз, не айтқыңыз келеді?
Менің ойымша, бұл туралы ойланудың қажеті жоқ, себебі бұл дәл қазір сізге ұнамайды.
Басқа адам мойындағаннан кейін ғана олар ұнататынын түсінеді.
«Мен қалаймын?» және өзіңіз туралы ойланыңыз
Ойланып қарасам, бірге жүргенде мән бермейсің.
Сен бейсаналы түрде көзіңмен артымнан келесің.
Сенсіз өзімді жалғыз сезінемін.
Бұл...
Маған ұнады ма... әлде бірдеңе деп ойлаймын.
Тіпті бұрын мұндай жолды көрмеген адамдармен де.
Мен өзіме ұнайтын нәрселерді көбірек табамын.
Менің ойымша
Бұрыннан бар тағдырға немесе махаббатқа
Махаббат тек бір нәрсені байқау немесе табу ғана емес.
Төлден өсетін махаббат та бар.
Біреуге ғашық болуға тырысу процесін махаббат деп те атауға болады.
Хехе мен түсіндіруге нашармын.
Менің айтқым келгенімді түсіндің бе?
Менің таңдауым
Мен қазір Микариге қызықпаймын, сондықтан мен жай ғана қарым-қатынасты тоқтатпаймын.
Микариге оның махаббатын білгеннен кейін де қарасаң
Бұл болашақта саған ғашық болуым мүмкін дегенді білдіреді.
Жапон тілінен алған бағаларың жақсы, солай ма?
Мен сенімді емеспін...
Сізді енді қыздар шынымен қызықтырады ма?
Неліктен қыздарға қызықпайсың?
Мен сіздің өткен өміріңізде қандай тыртықтарыңыз барын білмеймін, бірақ
Осы жылы саған не болғанын білемін.
Мен ұзақ уақыт бойы қашып жүрген қыздармен терең араласып кеттім.
Сіз не ойладыңыз?
Үшінші өлшем қалай болды?
Менің ойымша
Бұл дүниеде біз сенгіміз келмейтін шындықтар бар.
Кейбір сұлулыққа сенуге тұрарлық.
Мұғалім ретінде мен бір жаққа шығуды ұсынбаймын.
Қыздарға сене алмайтыныңызға сенімдісіз бе?
Бұл...
Окумура
Сізде адамдармен тығыз қарым-қатынас жасау қабілетіңіз бар.
Өзіңізді ортаға салып, басқалармен араласуға батыл болыңыз
Сіз керісінше жасай алатыныңызға сенімдімін.
Сізбен араласуға тырысатын адамдардан қорықпаңыз
Жүрек бір адамда тумайды.
Мен өзімнен басқа біреу болғанда бірінші рет тудым.
Түсінесіз бе?
Жүрегің өзіңнен басқа нәрсе ме?
Окумура екеуміздің Лилиелді түсіндіруде бір айырмашылық бар.
Иә?
Эшфорд мырза!
Лилиэль періште, сондықтан ол саған опасыздық жасамайды.
Бұл Эшфорд, сондықтан мен саған опасыздық жасағым келмейді.
Сіз осындай пікірге лайық адамсыз, Окумура.
Мен?
Эшфордқа ұқсайды ма?
Лилиэль сізді қалай ойлады?
Леви… бұл сенің кінәң.
Сол себепті Микаридің сезімін байқамадың ба?
Менің әлемімде жалғыз мен емес едім
Мен басқа адамға қарап тұрмын
Басқа адам сізді осылай көреді.
...Мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін.
Әй!
Анашым... Өтірік болды ма?
Мен тағы да сатқындық жасағым келмеді.
Жүрегім шошып кетті, қорқып кеттім
Мен біреудің маған деген сезіміне бейсаналы түрде тосқауыл қойдым.
Шындық мынада... Шындық мынада, мен...
Мен сізден тағы сұраймын.
Қыздарға сене алмайтыныңызға сенімдісіз бе?
Физикалық тәрбие сабағы басталып кетті.
Соңғы жауап екі өлшемді Лилиэль болуы мүмкін.
Бірақ оны көре алмау мен таңдамаудың айырмашылығы бар.
Сен қазір көзіңді аша аласың, Окумура.
Сіздің періштеңіз де үшінші өлшемде екені сөзсіз.
Иә...
Сіз өзіңіздің сезімдеріңізді біраз ретке келтірдіңіз бе?
Иә, рақмет.
Дегенмен, мен қазір Микариге ештеңе істей алмаймын.
Дұрыс...
Енді не істеуіміз керек? Үйге барасың ба?
Жоқ! Оқу-жаттығу жиыны аяқталды...
Ах!
Мен көремін.
Неліктен бұл өрнек жақсы деп ойладың?
(Норияки Какёин) Бұл бөлмедегі қиратулар барған сайын тереңдей түсуде.
Осы уақытқа дейін камера арқылы қарасам да,
Мен тақырыпқа қарап отырғанымды ғана білдім.
Субъект сізді қалай көреді
Мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін.
Сондықтан мен мұны неге жақсы деп санағанымды түсінбедім.
Бұл мен ғана көретін бет
Бұл менің қатысуымның арқасында жасалған бірінші бет болды.
Бұл тек мен ғана қабылдай алатын бет
Бетіне бірдеңе түсіп қалған сияқты.
Мен қазір қабырғаны бұза алатындай сезінемін.
Көзімді жұмып, Микариге шынымен қарамай
Мен Микаридің сезімін жоққа шығарғым келмейді.
Мен қабырғаны жарып өтсем, көретін сияқтымын.
Бұл Лилитаның армандары туралы ғана емес.
Микари үшін де, мен үшін де
Мен оны соңына дейін көремін
Бұл оқу-жаттығу лагері!
үшін, Окумура оянды, сондықтан түсірілімді жалғастырамыз...
не болды?
Бұл Микалин, ол футоннан шықпайды.
А...
Микари-чан...
Жылаудан көзім ісіп, макияжым бұзылды.
Мен ағамның кесілмеген бетімді көргенін қаламаймын!
Бірақ...
Мен үшін уайымдама, бар.
Мен сүйікті ағаммен ROM жасағым келеді.
Мен Лилитаның махаббатына араласпаймын.
Иә
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Микари туралы не деуге болады?
Ал...
Иә
Микари
Сенпай! Жоқ... не?
Мен келесі түсірілімді асыға күтемін.
Иә
Лилита
Мен бір нәрсені байқап көргім келеді.
Камера параметрлері бірдей болса да, фотосуреттер өзгереді
Ысырманы босату уақыты
Мен қазір суретке түскім келетін сәт
Бұл сезімнің айырмашылығы емес пе?
Осы уақытқа дейін I
Мен Лилиэльдің түпнұсқа сияқты екенін сезінген сәтті түсіруге тырыстым.
Бірақ мен ойладым
Жақсы Жаман емес
Сяоюй мен Лилисаның Лилиэлі басқа.
Лилиза 2D Лилиэльді 3D-ге әкеледі.
2,5 өлшемді періштенің суретін түсіру үшін сізге Лилита керек.
Соңында, Лилисаның Лилиелін суретке түсіріңіз.
Бұл менің жауабым.
Менің Лилиелім...
Мен дәл осылай ойладым.
Қанша Лилиел болуға тырыссам да
Мен болғым келетін менің бар болмысымды өшіру мүмкін емес.
Косплейге неғұрлым көп кірсеңіз, соғұрлым көп
Мен риясыз күйге жақындаймын деп ойладым.
Менің ойымша, бұл байқап көруге тұрарлық
Мен және Лилиэль арасындағы бірге өмір сүруді зерттейік.
Экскурсияға бару керек пе...
Иә?
Адалдық деңгейі тым жоғары
Бұл оқу-жаттығу лагері екеумізге ROM жасауды үйренуге арналған.
Үш адамнан гөрі бір адаммен суретке түсу оңай...
Юкине-кун, барсың ба?
Мен де сол фотоны көргім келеді.
Иә, Лилиелге назар аударыңыз!
Иә
Кеттік, Лилиэль!
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Көзіңді аш!
Микари үшін Лилисаға
Менімен араласуға тырысатындардың барлығына
Түпнұсқаның көшірмесі ғана емес, менің Лилиелім
Мен және Лилиелді ортақ нәрсе...
Мен Лилиелдің сезімін түсінемін
Құрметті Эшфорд, мен сізді жақсы көремін.
Әй!
Жоқ, мен бұл сезімді басу керек.
Өйткені менің ағам ғашық болмаймын деп уәде берді.
Мен косплей жасай аламын
Саған ғашық болғаным дұрыс емес.
Микари-чан сияқты, мен оны ұнататынымды білмеймін.
Ол ма?
Мен Микариге шынайы сезімімді айттым деп ойладым.
Сонымен, бұл...
Ұнамайды...
Өзіме айтқан өтірік
Сіз бұрыннан білсеңіз де...
Мен ағама айттым...
Лилиел?
Жарайды
Косплейіңіз қаншалықты сексуалды болса да,
Ешқашан зұлым жүрек
Менің ағам мені ешқашан ұнатпайды.
Бір-бірімізді құшақтамауға уәде берейік
Бұл махаббат жеміс бермейді
Сондықтан бәрі жақсы
Мен көптен бері басып жүрген бұл сезімді
Енді мен аздап сөндіруге тырысамын.
Ах...
Мен сізді жақсы көремін Эшфорд мырза.
(Су шашыраған дыбысы)
Лилиэльдің артындағы Лилисаға қара.
Әй!
Сенпай, мен сені жақсы көремін
(Ысырма дыбысы)
Ах~ Аа, жазғы демалыс аяқталды ма?
Соңында бәріміз бірге суретке түсейік
Мен SNS сайтында пост жаза аламын ба?
Оң SNS: Бұл қорқынышты, сондықтан мен мұны істей алмаймын.
NG кеңсесі
Косплейден басқа...
Интернет үйлесімсіз адамдар?
Менде бәрі жақсы, бірақ
Иә! Олай болса бірге суретке түсейік
(Ысырма дыбысы)
Менің жігітіме ұқсайтын сияқты, сондықтан мен тоқтайтын шығармын...
- (Окумура) Солай ма? -(Микари) Ммм...
Сенпай, менімен де суретке түс!
Не? Неге ертерек суретке түспедің?
Ах...
Түсіндім, Микари менімен суретке түскісі келеді.
(Ысырма дыбысы)
Сүйкімді...
Иә? Мен қазір бірдеңе ойлап жатқан сияқтымын...
Қалай болды? Оқу-жаттығу жиыны
Жүрек бір адамда тумайды.
Мен оны қалай да түсінетін сияқтымын.
Мен өз өмірімді барлығының маған деген сезімі нөлдік деп есептей отырып өткіздім.
Бірақ мен біреудің жүрегіндемін
Мен осында болғандықтан, туатын сезімдер бар
Мен енді бір нәрсені қарапайым деп қабылдай алатындай сезінемін.
Сонда мен оны бірінші рет түсіндім.
Иә?
үшінның маған деген сезімі нөлге тең емес деп ойлаймын.
үшін осы ма?
Нөл - ең үлкен прогресс, бірақ...
Сіз фотосуреттерді қанша уақыттан бері қарайсыз?
Нөл емес, 100-ден асқан адамдар бар.
Лилита
үшінн ескерсек, біз үшеу болып өмір сүруге үйрене бастадық.
Оны тез арада байқаңыз~
Бірақ...
Ах...
Жақсы
Сіз әдемі суретке түстіңіз, солай емес пе?
♪～
(оятар дабылы)
Хмм...
Ширауды одан сайын тартыңыз!
Ноай! Сіз кешігіп қаласыз!
Нонопи!
Бірге барайық!
О, сен әрқашан сондай ынталысың.
Тек сол сәтте, бір сәтке ғана…
Уа!
Нонопи Бүгін бәріміз кешкі асқа шығайық.
Бар!
Ариа-чан Ноноа-чан!
Иә?
Тағы бір қосымша сабақ?
Эхехе...
Сенпай, күткеніңізге рахмет!
Мен көптен күттім.
Хохо! Бұл ма?
Шабуыл
«Лилиэль Гайден Окумураның кесілген нұсқасы»!
Окумура үлгерді ме?
(Лилитаның гуілдеуі)
Мен оны болашақ әрекеттерімде пайдалану үшін қайта өңдедім.
Мен оны тезірек көргім келеді!
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Бұл келе жатыр!
А... мен де?
(Тыныс алу дыбысы)
Сено
Лиллиер!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory